Um convite para você aqui que está me assistindo, faça com que a gratidão domine os seus pensamentos,
faça com que a gratidão domine seus pensamentos muito mais do que a insatisfação.
Você já percebeu que quanto mais você foca na insatisfação nos problemas, nas contas e nas brigas,
mais disso aparece na sua vida?
Exatamente isso que eu estou falando, gente, é por isso que esse troço é tão importante.
Quando você para para reconhecer que as coisas boas existem, já existem na sua vida.
Olha só, a realidade começa a mudar.
E quando isso vira um hábito, você pode até começar a perceber que a sua vida melhora da noite para o dia.
Pessoas que nunca experimentaram isso, quando experimentam por uma semana, parece que mudou de vida.
Alguém aí no chat, você que está assistindo gravado, fala nos comentários.
Se em algum momento eu falo pela minha experiência, eu não usava essa técnica.
Quando eu comecei a ser grato por tudo, quando eu fiz o meu pote da gratidão, depois eu vou até falar para vocês,
depois eu tenho um baú da gratidão que já está cheio, vou esvaziar e vou colocar, vou encher de novo.
Quando eu fiz essa experiência pela primeira vez há muitos anos atrás, minha vida mudou da noite para o dia.
E como é que funciona? É mágica! Será que é magia?
Antes disso, antes da gente continuar, eu trouxe um vídeo para vocês. Deixa eu compartilhar.
É um vídeozinho que tem uma galera muito bacana que explica um pouquinho disso aqui.
Vamos ter uma visão um pouco diferente aqui.
Vamos lá, vamos dar uma olhada nesse vídeo aqui. Acho que alguns já viram, mas vamos lá.
Comece a fazerem uma lista de agradecimentos.
Comece assim, porque isso muda a sua energia, começa a mudar o seu pensamento.
Enquanto antes deste exercício você se concentrava no que não tem, se concentrava em transições,
se concentrava em quaisquer que fosse um dos problemas.
Quando faz este exercício, começa a ir em outra direção, começa a ser grato por todas as coisas com as quais se sente bem.
Gratidão é, com certeza, o modo de trazer mais para a sua vida.
Todo homem sabe que quando a esposa reconhece as pequenas coisas que ele faz,
o que ele quer fazer? Quer fazer mais? Tudo tem a ver com reconhecimento.
Se puxa as coisas, atrae apoio.
Faça aí uma visão que tudo o que pensamos e pelo que agradecemos é o que trazemos.
Porque este é o sentimento que você tem que ter.
Na minha opinião, este é um exercício poderoso.
A cada manhã eu levanto e digo "Obrigado".
A cada manhã com os meus pés sua conchão, eu digo "Obrigado".
E aí eu começo a pensar sobre o que eu sou grato enquanto eu faço as dentes quando eu faço as coisas que faço pela manhã.
E não estou simplesmente pensando e seguindo uma certa voltinha.
Mas eu ando tudo isso sentindo verdadeiramente gratidão.
Porque assim que você começar a se sentir diferente sobre o que já tem,
vai começar a atrair mais das coisas boas, mais das coisas que as quais podem agradecer.
Porque pode olhar em volta e dizer "Não tenho cara que eu quero em casa,
não tenho saúde que eu quero, nem acompanho que eu quero".
Calma, calma. São coisas que você não quer.
Concentre-se no que você já tem e pelo que é grato.
E pode ser. O fato de você ter longe para ver isso.
Pode ser a culpa que você tem.
Se você pode preferir outra coisa, pode conseguir outra coisa em breve.
Se começar a ser grato é o que tem.
Acho que todos os tempos em que dizem "Caramba, as coisas estão bem ou estão indo mal".
Havia algumas coisas acontecendo na minha família e eu achei uma pedra e eu estava se voando da pedra.
Eu sempre me parei com ela e eu achei uma pedra e coloquei no bolso.
E diz que essa vez é sempre de tocar essa pedra.
Vou pensar em algo que é o qual sou grato.
Então cada manhã quando me levanto, eu apergo na cola e coloco no bolso.
E penso nas coisas que nas quais são grato.
A noite eu fazia o bolso e lá estava de novo.
Eu tive algumas experiências diferentes com isso, tive experiências incríveis.
Conheci um cara na África do Sul, eu queria ver o que é isso.
O que é isso?
Eu expliquei para ele e ele começou a chamar de Pedra da Gratidão.
Pedra da Gratidão?
Dois semanas depois eu percebi um e-mail dele da África do Sul.
Ele quis dizer "Meu Cristo está movendo de uma nesta área. É um tipo de repartite.
Pode me matar três pedras da Gratidão?"
"É um pedra que achava na rua, sabe? Então eu disse."
"Eu diga que mais as pedras eram muito difíceis. Então eu falei para um reacho, coloquei as pedras certas e mandei para ele."
Quatro semanas depois eu recebi um e-mail dele.
Dizia "Meu filho melhorou."
"Está muito bem."
Dizia "Mas tem que saber uma coisa, perdemos mais de dez mil pedras a dez olas caras, como pedras da Gratidão."
"E ele voltou todo esse dinheiro para a realidade. Muito obrigado."
Então é muito importante estar em uma tipo de Gratidão como eu chamo.
"É outra coisa que eu sugeria que fizesse agora mesmo para transformar a sua vida."
"E é tão grande que eu não consigo encontrar palavras para descrever como pode ser poderoso para você."
"Processos roteiros visam aqui."
Muito bem.
Então gente, foi muito bacana a gente ver esse vídeo, que é o seguinte, não tem nada a ver com mágica.
O que você fez foi dispersar a névoa da negatividade, por isso que as coisas mudam rápido.
Essa névoa de negatividade parece que ela borra a sua visão.
Então quando você começa a focar no positivo, tudo começa a mudar rápido.
Se parecer que a sua vida melhorou do nada, na verdade é porque simplesmente você está enxergando coisas boas que sempre existiram na sua frente.
Mas você insistia em ignorar.
Tem um pensamento meu aqui que eu quero compartilhar com vocês sobre a lei da atração.
A lei da atração é muito louca esse negócio. Pelo seguinte, quando eu começo a pensar na lei da atração como filosofia de vida,
eu começo a ser grato e eu descubro oportunidades.
Isso aconteceu comigo, tá?
Eu passei a perceber ao longo do tempo que essas oportunidades estavam o tempo inteiro na minha frente.
Não importa o que você queira, o que você quer na sua vida, você quer ganhar dinheiro? Você quer um carno? Você quer uma casa do sonho?
Você quer viajar para Europa? Você quer ter férias nativas? Você quer ter tudo isso?
As oportunidades para você ganhar tudo isso, elas já estão na sua frente.
Você quer ter relacionamentos incríveis? Você quer melhorar sua saúde?
O caminho para isso já está na sua frente. Entenda isso de uma vez por todas. Aceita isso.
Porque é uma verdade absoluta. Tudo o que você quer, a oportunidade para você conquistar, já está na sua frente.
Quando você muda seu pensamento, o que vai acontecer de diferente é a sua capacidade de ver a oportunidade que está na sua frente.
É isso que vai mudar. Porque a oportunidade já está aí, eu garanto para você.
A solução não importa qual seja o seu problema. A solução do seu problema já existe. E está próxima a você.
A questão é você mudar o seu mindset, mudar sua mentalidade para você enxergar isso.
É o que acontece muitas vezes quando a pessoa está imersa num problema, parece que ela está no olho do furacão e não consegue enxergar além disso.
Então ela não vê a oportunidade, é normal. Agora, muitas vezes é preciso esperar a tempestade passar para enxergar ela em...
Então, o meu convite é você, eu posso simplesmente aceitar que eu estou numa tempestade e que eu não estou vendo as oportunidades.
Porque elas estão encobertas por essa nuvem da tempestade, mas essas oportunidades e o que eu preciso já existe e que eu vou procurar me acalmar, me centrar,
para caguar limpa, sair da tempestade, encontrar as oportunidades e a solução dos meus problemas.